（三上(みかみ)）照合結果が出ました
早瀬(はやせ)夏海(なつみ)さんだと断定されました
（一香(いちか)）出頭すれば
（一香）２人殺した罪で
あなたは死刑になる
子供を残したまま死んでもいいの？
（早瀬）
でも どうしたら…
リブートする
私なら あなたを儀堂(ぎどう)にできる
（早瀬）
僕は 妻を殺した犯人に
リブートしてしまったわけですね
儀堂を殺した犯人を
見つけないかぎりは
真相は まだ分からない
（麻友(まゆ)）あなたは私の夫じゃない
早瀬 陸(りく)さんですよね
今日 儀堂から電話があったんです
（早瀬）今日？
（麻友）あれは あなたじゃない
本物の儀堂だった
（早瀬）儀堂は
まだ生きている
（早瀬）儀堂が生きているなら
ヤツを捕まえれば
僕の無実を証明できる
いや 待て
ホントに
この人を信用できるのか？
バカ言うな
儀堂 歩(あゆみ)は俺だ　帰れ
だったら警察に連絡する
あなた
指名手配されてるんでしょ？
認める？　早瀬 陸だって
-（麻友）通報する
-（早瀬）分かった
認める
儀堂は どこにいるの？
知ってるんでしょ？　教えて！
残念ながら
亡くなりました
何言ってるの？
何者かに刺されて
森の中に埋められた
そんなわけない
だって今日だって
儀堂から電話があって…
電話の声なんか
どうだってなるんですよ
そもそも あなたの言葉だって
信用できない
案内して
その場所に
（麻友）うっ
うっ… ハァ…
（早瀬）代わります
（麻友）ほっといて
ホントに
この場所で合ってるんだよね？
（早瀬）あそこの木に
つまずいたのを覚えてます
間違いなく ここです
（麻友）ハァ…
-（麻友）いいから！
-（早瀬）早く終わらせたいだけです
さすがに見てられませんよ
妻が夫を掘り返すところなんて
あなたは 何で
儀堂のふりしてるの？
奥さん殺して 逃げるため？
僕は やってない
じゃあ 誰が…
（早瀬）やっぱり 儀堂が夏海を…
（早瀬）んっ
もう それ以上は
見ないほうがいいです
（麻友）違う
（早瀬）えっ？
（麻友）儀堂じゃない
（早瀬）あの時の…
（安藤(あんどう)）私は組織のお金になんか…
（殴る音）
（早瀬）安藤という男です
殺されるのを見ました
（車の走行音）
殺された？
隠れて！
（銃声）
（早瀬）うわっ
（霧矢(きりや)）そのまま こっち向け
儀堂さんじゃないっすか
何やってんすか？　こんな所で
あっ もしかして
俺が ちゃんと処理してるか
確認ですか？
ああ
（霧矢）ハァ～
合六(ごうろく)さんの命令っすよね
信用ないなあ
ちゃんと仕事してますって
そうみたいだな
（霧矢）でも まあ 穴掘る手間は
省けたんで 助かったっすよ
よいしょっと
よいしょ…
-（霧矢）ううっ
-（早瀬）重そうだな
（霧矢）えっ？
めっちゃ重いっすよ
てか 何すか もう
ちゃんと埋めますから
もう 見張ってなくて
大丈夫ですって
（早瀬）おう　じゃ お疲れ
（霧矢）はい お疲れっす
-（麻友）何なの？　今の
-（早瀬）伏せててください
（麻友）一体 何なの！
ねえ 儀堂は…
儀堂は 一体 何をしてたの？
儀堂は今 どこにいるのよ！
落ち着いて
（早瀬）ずっと食べてないですよね
僕が話したことは忘れてください
あなたも巻き込まれることになる
儀堂のことは
もう 忘れたほうがいいです
儀堂は人殺しなんてしません
状況的に
彼がやったとしか考えられない
あの人は警察官として
一生懸命 働いてました
でも ずっと
会ってなかったんですよね？
あなたの知らない儀堂が
いたってことじゃないですか
すいません 何か…
偉そうですよね
僕も一緒なんで
妻のこと 何も知らなかった
あんな危ない組織と
関わってたなんて
気づいてあげられなかったことが
一番の後悔です
あなたが儀堂を憎む気持ちは
分かります
でも 私は あの人を信じます
私の… 夫ですから
失礼ですけど
何で離れて暮らすことに？
火事だと思います
家事？
手伝ってくれなかったんですか？
家が燃えてしまったんです
私のせいで
お隣にも延焼してしまって
過失だったんで 弁償のために
古いアパートに引っ越して
生活も切り詰めるようになって
それで儀堂は あなたを責めて…
一切 責めませんでした
あの人 がさつだし
ぶっきらぼうなところはあるけど
根はホントに優しい人なんです
別居してからも ずっと
火災の損害賠償金を
支払ってくれてました
もしかしたら
そのお金を作るために
悪い組織に 手を
貸してしまったのかもしれません
だとしても決めたのは儀堂です
あなたの責任じゃない
あの人は
ホントに死んでたんですか？
僕は見た時は
まだ生きてましたけど
（麻友）埋めたのは？
（早瀬）一香さんです
僕は 遠くから見てただけで
（麻友）じゃあ やっぱり まだ
生きてるかもしれないですよね
あなたは
ちゃんと確認してないんでしょ？
（早瀬）でも 一香さんが…
ウソをついてるかもしれない
一香さんが
だましたってことですよね
それは ないと思います
どうして？
あの人は
僕の家族に親切ですし
スイーツを食べる時
とても優しい顔をします
それだけで信じるんですか？
ああ… いや 何か
うまく言えないんですけど
彼女は悪い人じゃないと思います
パティシエの勘です
（麻友）ハァ…
一香さんには 夫のことは
ナイショにしといてください
何で？
油断させてる間に
彼女のことを調べてください
えっ？
彼女は
何か大きなウソをついてます
私の勘です
（銃声）
（一香）ハァ… ハァ…
いってきます
（綾香(あやか)）ねえ ちょっと頂戴
（一香）えっ？　ダメ
先生に怒られる
はあ？　見せつけるだけ？
-（綾香）えっ やだ 汚い 汚い
-（一香）ハハハ…
（綾香）嫌がらせだから それは～
じゃあ 今度
先生に相談してみるよ
-（綾香）ホント？
-（一香）うん
じゃあ ワックのモーニングで
ひとつ お願いします
（一香）フフフフッ
んっ ヤバッ　もう行くわ
いいからね
忙しいなら無理して来なくても
無理なんかしてないよ
綾香に会いたいだけ
-（綾香）わっ キモッ
-（一香）ハハハッ
綾香
（綾香）ん？
またね
うん
（早瀬）分かるのは
免許証情報と前科くらいか
（ドアが開く音）
（寺本(てらもと)）主任 早いっすね
-（早瀬）おう
-（足立(あだち)）おはようございます
（早瀬）おい　これ 何だ？
（寺本）ああ～ 足立が勝手に
（足立）早瀬 陸が
整形している可能性が
あるんじゃないかと思いまして
美容整形クリニックを
当たろうと考えてます
整形って お前
指名手配されてんのに
そんなことしてくれる医者なんか
いるわけないだろ
（足立）
日本でも前例はありますよね
それに 闇社会では
秘密裏に整形して
別の人生を歩むことがあるって
二課のトクリュウ担当の方が
言ってました
“リブート”って
言われてるらしいですよ
（早瀬）パティシエだった男が
そんなことできるとは
思えないけどな
（足立）
他の業務には差し障りないように
やらせていただきますので
（寺本）無駄な仕事 しょい込むね
定時に帰って ゆっくりしたら？
（早瀬）それより
この女について調べてくれ
（寺本）幸後(こうご)一香
ゴーシックスコーポレーションの
財務担当役員ですか？
ああ
（寺本）ゴーシックスって確か
早瀬夏海がコンサルしてた会社の
１つでしたよね
（早瀬）夏海がいなくなったあと
ゴーシックスの会計業務
引き継いだのが幸後一香だ
何か事件に
関わってるかもしれないと思ってな
でも 何で
この会社にこだわるんです？
他の会社の会計担当も
調べたほうがいいのでは？
デカの勘ってやつだよ お前
頼んだぞ
（ドアの開閉音）
また出た デカの勘
やっぱり 何か変ですよね
復帰してからの主任
もともと変わった人だったからな
まあ 余計なことはいいから
振られた仕事
さっさと終わらせよう
-（三上）おお 儀堂
-（早瀬）はい
（三上）ちょちょちょ…
（早瀬）何ですか？
（三上）ああ
すっかり たくさん飲んじゃったよ
お前も さすがに きついだろ
は… はい？
悪いんだけどさ
やっぱり 昨日の飲み代
半分 出してくれないかな？
いや 快気祝いだからって
調子に乗っちゃったけど
今月 よく考えたら
女房の誕生日があるし 出費が…
三上さん
（三上）ん？
俺と飲んだんですか？
何言ってんだよ
お前から誘ってきたんだろ？
俺… 俺から？
（三上）帰ろうとしたら ここで
“あっ！”って
ああ… ここで
そうでした　ええ
あっ いくらっすか？
（三上）ああ… ２軒で２万
端数は いいから
-（三上）端数はいい
-（早瀬）あの…
どんな話 しましたっけ？
いや 復帰後の仕事ぶりは
どうかとか
あと 何か ロッカーの
鍵のこととか言ってたけど
そんなことも覚えてねえのか？
いや ちょっと…
久しぶりに飲んだんで
おい
ランパブに行ったことは これな
はい
（携帯電話の着信音）
もしもし
麻友さんの言ったとおりでした
（麻友）えっ？
儀堂は生きてます
昨日の夜 警視庁に来てました
ハッ…
（荒い息）
よかった
（早瀬）麻友さん
もし 儀堂から連絡があったら
すぐに僕に教えてください
いきなり復讐(ふくしゅう)したりなんかしません
僕の妻に何があったのか
知りたいんです
必ず連絡すると約束してください
分かりました
これで 一香さんは
ウソをついていたことになります
でも どういうことなんでしょう
もしかしたら 一香さんと儀堂は
グルかもしれない
とにかく 一香さんを調べます
ええ
お願いします
（真北(まきた)）お疲れ 儀堂警部補
お疲れさまです 真北監察官
よく会いますね
そりゃもちろん
目をつけてますから
監察に目つけられたら
サツカン人生 終わりなんですよ
もうちょっと
対象者に気づかれないように
やってください
生きた心地がしませんよ
知ってるでしょ？
表から正々堂々といくのが
僕のやり方だって
このほうが
相手の反応が見れて楽しいから
ほら 僕みたいに
出世の望みがなくなると
目の前の仕事を楽しもうって
考えるんだよね
いい心がけですね
ちょっと お話ししましょう
うん
（真北）
さっき 身元照会しましたよね
（寄居(よりい)）照会した警察官の情報と
日時は記録される
知ってますよね？
なぜ この人を調べたのですか？
正当な職務執行のためですよ
合六の会社の財務担当役員
冬橋(ふゆはし)と関係のある君が
合六の会社の人間を調べてる
フッ… 何か いろいろ つながるね
早瀬夏海さんの遺体が
見つかった事件との関わりを
調べてるだけですけど
（真北）フッ そうそう
捜査二課に聞いたんだけど
早瀬夏海さん
合六の会社の
コンサルやってたらしいですね
君が その事件に熱心なのは
そのためだったのか
ハハハハ…
たまたまでしょう
いよいよ追い詰められた顔をしてる
フフフフ… いいですね
すみません 職務中なんで
そろそろ よろしいですか？
（真北）そうですか
捜査の邪魔をするわけには
いきませんね
今のうちに おいしいものでも
食べておいてください
国民を裏切った罪は重いぞ
フフフフ…
どうだった？
（寄居）
明らかにウソをついていますね
（真北）おお～
真っ赤っか
（早瀬）早く儀堂を見つけないと
一香さんなら知ってるはずだ
（ノック）
（一香）栗原(くりはら)さん
今日は もう戻らないので
伝票の記帳だけお願いします
（栗原）了解です
お疲れさまでした
（早瀬）一香さん
（一香）どうしたの？
あの…
よかったらデートしませんか？
はあ？
いや デートっていうか
ほら いろいろありましたけど
一香さんのこと よく考えたら
知らないままだなって
気づいちゃいまして
一応 恋人同士っていう
設定なわけですし
もうちょっと 一香さんのこと
知っておいたほうが
いいんじゃないかと思いまして
私 今から組織の仕事なんだけど
一緒についてってもいいですか？
どういう仕事してるのか
勉強しておいたほうが
いいと思いますし
じゃあ ついてきて
-（一香）こんにちは
-（店員）あっ こんにちは
-（早瀬）何ですか？　ここ
-（一香）えっ？
（早瀬）
やっぱり デートってことですか？
（一香）
えっ これも仕事の一部だよ
いっぱい買うから
あなたも好きなもの選んでいいよ
（早瀬）えっ？
（一香）好きでしょ？　甘いの
（早瀬）はい
（一香）お疲れさま
（マチ）あっ お疲れさまです
（一香）これ ドーナツ
（マチ）
やった ありがとうございます
（一香）どうぞ
-（マチ）リッカ
-（リッカ）えっ？
（マチ）ほら ドーナツ頂いたよ
（リッカ）おっ マジか！
（リッカたち）
ありがとうございます
（マチ）どうしたんですか？
２人で来るなんて
（一香）仕事しながらデート
（マチ）ふーん
これ 今週分です
-（一香）どう？
-（マチ）順調です
（一香）部屋 借りるね
好きなだけ どうぞ
もう 海江田(かいえだ)は来ませんから
あと コーヒーもいれたんで
よかったら
ありがとう
ここは 特殊詐欺や
闇バイトの被害者たちを
救済するための法律事務所
でも それは建て前で
本当の目的は
闇バイトを集めるための名簿作り
（早瀬）名簿？
救済相談を
連絡をしてきた被害者たちを
闇バイトに誘う
みんな だまされやすくてさ
お金に困ってる人たちだから
引っかかった人は
何度も引っかかるってことですか
恐ろしい世界ですね
-（一香）食べないの？
-（早瀬）あっ
（早瀬）うん
甘くておいしいですね
うーん 人気があるのも分かる
（早瀬）で その名簿を使って
闇バイトに誘うんですか
他にも ＳＮＳを使って
求人をかけてる
投稿をチェックして
お金に困っている人たちに
ＤＭを送る
反応が来たら 本人確認証や
実家の住所を求めて
秘匿性が高い
メッセージアプリを入れさせる
それで 集めた闇バイトを
何に使うんですか？
マネーロンダリングに
必要な法人口座を作らせる
いろんな銀行を使って
１人につき10個以上
口座数に応じて
毎月１万から５万円が
バイトに払われる
（早瀬）その時点で
おかしいって全員 気づきますよね
みんな 気づく余裕なんてない
こんだけ 世の中で
闇バイトが騒がれてるのに？
明日生きるためのお金を
必要としてる人は
世の中に ごまんといる
教養や学歴は関係ない
貧困が 人間の判断能力を鈍らせる
でも それでも
やめようとする人もいますよね
その時は
“実家を燃やすこともできる”とか
“親御さんに何があっても
知らないよ”とか言って 脅す
まあ 大体の人は
実家に菓子折りを持ってけば
言うことを聞く
（早瀬）ひどいですね
家族を狙われたら
何も抵抗できなくなる
（早瀬）ひと事とは思えません
僕も追い込まれて
こんなことしてるんで
（ノック）
（一香）はーい
デート中 失礼しまーす
残念 時間だね
アキとつながってます
（一香）はい
映ってる
（アキ）お疲れさまです
すいません 急にお願いして
（一香）ううん
相模(さがみ)ほうらい銀行の件？
（アキ）そうなんです
あそこ 審査に
チャット面接を始めたみたいで
社名の由来とか聞かれて
10件以上 はじかれました
（一香）質問 抜き出して
こっちで想定問答 作る
（アキ）了解です
あと ＴＪトラスト銀行でも
ホームページを
チェックされるようになりました
どうします？
（一香）ん～…
もう 全部のペーパーカンパニーで
ホームページ作るしかないね
（アキ）業者に頼むと
時間とコストが かかりますよ
専門のチームを立ち上げよう
作成ツールを使えば
こっちで作れるよね
（アキ）
候補者 リストアップします
メンバーは任せる
デザインのサンプル上がったら
こっちでチェックするから連絡して
（アキ）はーい お疲れさまです
お疲れ
（通話が切れる音）
随分 ビジネスライクなんですね
これが私のおおまかな仕事
ていうか やってる犯罪行為
他に何か聞きたいことある？
あっ じゃあ
一香さんは
組織の金庫番なんですよね？
全てのお金を把握してるんですか？
まあ でも そっちは
一般の経理業務と変わんないかな
３年前に盗まれた10億円みたいに
現金で管理することも
あるんですよね？
（一香）
たまに そういうことも任される
今も その現物？　とかって
預かってたりするんですか？
今から ちょうど行くところ
（一香）ここは
組織の秘密の金庫みたいな場所
幹部たちも存在は知ってるけど
場所は 合六と私しか知らない
えっ じゃあ 出し入れは？
バイトたちがやる
彼らは中身が何かも知らない
（早瀬）あれですか？
（一香）今は
香港(ホンコン)の組織が日本で荒稼ぎした⸺
いろんな品物が入ってる
品物って…
（一香）
特殊詐欺で奪ったプリカとか
強盗で奪った貴金属とか
（早瀬）
これで いくらぐらいですか？
まあ レートによるけど
最低でも100億円は くだらない
100億？　これが？
えっ 見てもいいですか？
（一香）これを日本で換金して
マネロンしてから
先方の海外の口座に振り込む
これだけあれば
一生 遊んで暮らせますね
そうね
（早瀬）でも
ここまで気づかないってことは
相当 似てるってことですよね
（儀堂）殺すには惜しいな 早瀬 陸
（良子(りょうこ)）いらっしゃいませ
こんにちは
（良子）あっ 儀堂さん
（良子）
麻友さん 栄養士なんだってね
手伝ってもらって
ホント助かってるよ
ありがとね
儀堂さんのおかげだよ
（早瀬）俺のおかげ？
（良子）奥さんに
この店を手伝ってやれって
言ってくれたんでしょ？
（拓海(たくみ)）今 一緒にプリン作ってる
プリン
（麻友）ほら プリンだと
たくさん作りやすいだろうから
ちょっと
栄養士のほうは休みをもらって
しばらく ここで
パートで働かせてもらうことにした
何で そうなるんですか？
あなたに 何か申し訳なくて
だから 麻友さんには
何の責任もありませんって
お母さん
体力的に もう限界ですよね
売り上げも ほとんどなくて
気持ちも落ち込んでるし
私が話し相手になるだけでも
少しは楽になるんじゃないですか
拓海君 お父さんのプリンを
復活させるんだって
一生懸命 頑張ってます
レシピ 教えてくれませんか？
卵黄を
あと10グラム増やしてください
ハヤセのプリンは
卵の味わいが命です
分かりました
（携帯電話の着信音）
もしもし　一香さん
（儀堂）おお…
俺の声って こんな感じか
儀堂か
呼び捨てかよ
（早瀬）今 どこにいる？
お前に聞きたいことがある
（儀堂）よく聞け
麻友は無関係だ
これ以上 あいつに近づくな
返事は？
（早瀬）巻き込むつもりはない
麻友さんは優しいから
店の手伝いをしてくれてるだけだ
今すぐ辞めさせろ
あんたの妻だろ
自分で説得しろ
麻友さんは
あんたのことを本気で心配してる
無事かだけでも連絡してやれ
（儀堂）
そんな状況で他人の心配かよ
とんでもない甘ちゃんだな
お前が夏海を殺したんだな
一香さんは どうした？
全て教えてやる
今から送る場所に すぐ来い
（携帯電話の通知音）
儀堂
来たぞ
（殴る音）
（早瀬）あっ！　ぐうっ！
（早瀬）ああっ！　あっ… ハッ
冬橋 何でお前が？
（早瀬の荒い息）
-（合六）商品は？
-（早瀬）あっ…
（合六）
マー会長から預かった大切な品です
どこにある？
何のことです？
違う　これはワナだ
（冬橋）
フェイク動画ではありません
間違いなく儀堂さんです
（合六）何も話さなかったとしても
あなたの足取りぐらいは
つかめます
黙ったまま終わる道を選んでも
構いません
最後に もう一度 お聞きします
100億の商品は どこですか？
（録画開始音）
（早瀬の荒い息）
俺は儀堂じゃない！
早瀬 陸だ！
早瀬 陸？
整形して
儀堂に成り代わってるだけで
盗んだのは本物の儀堂です
ハッハッ
ハハハハ…
人間ってのは面白いですね
追い詰められると
とんでもないウソをつく
リブートしたんです！
裏の世界で生きてるなら
知ってますよね？　リブート
お願いします
証明させてください
僕が早瀬 陸だということを
お願いします！
（ガムテープを切る音）
最後に いつも俺が飯を作ってた
逆に作ってもらうのは初めてだよ
そう焦んな
面白い余興だ
（早瀬）本物の儀堂は
料理が全くできなかったはずです
甘いものも苦手だった
それでデザートを作れたら
儀堂じゃないと証明できるとでも？
僕は 48年続く老舗洋菓子店の
パティシエです
プロの技を見せます
渾身(こんしん)のケーキを作ります
（早瀬）ハヤセショートです
スポンジを冷やす時間が
足りてませんが
おやじの代から続く
うちの店の名物です
どうぞ
ハァ…
違う
お前も食ってみろ
（合六）ただのパティシエが
１人でリブートしたとは思えない
協力者がいるな
一香か？
病院で治療中です
呼べ
（携帯電話の呼び出し音）
（霧矢）霧矢です
一香さんを店に連れてこい
（霧矢）あっ いや それが…
（ドアが開く音）
（足音）
（合六）どうぞ どうぞ
リブートしたと言ってる
手を貸したのは あなたですね
彼と一緒に
消えてもらうことになりますよ
３年前 10億を盗んだ儀堂は
夏海さんを殺して 山に埋めました
やっぱり 儀堂が夏海を
（一香）
本人から聞いたから間違いない
何で言ってくれなかったんですか？
（合六が口を鳴らす音）
（合六）続けて
儀堂は
後任の私にも近づいてきました
組織の金を横領するために
手を貸したんですか？
妹を殺すと脅されて
従うしかありませんでした
儀堂は 警察内で
監察官に目をつけられて
逮捕目前でした
そんな時
夏海さんの遺体が見つかって
合六さんからも 疑いの目が
向けられるようになりました
八方塞がりになった儀堂は
私に ある提案をしてきました
それは
早瀬 陸さんを
犯人に仕立て上げ 追い込み
自分にリブートさせる計画だった
♪～
（一香）私は 彼に従って
あなたをだました
彼は 早瀬さんが
儀堂として動きだしたら
海外に逃亡すると言ってました
それまでは組織に追われてるので
出国は難しいだろうと
でも あいつは
私をだまして
100億の商品を奪った
多分 最初から
こうするつもりだったんです
早瀬さんに全ての罪を背負わせて
大金を盗んで逃げるのが
（合六）
にわかには信じられない話ですね
僕に証明させてください
証明？
本物の儀堂を連れてきます
（合六）んん…
味は悪くないが少々 古くさいな
ハヤセショートは
それでいいんです
うちの妻は
その懐かしい味が大好きでした
（合六）明日の夜12時までだ
一香さん
間に合わなかったら あなたとも
お別れすることになります
（ドアが閉まる音）
責めないの？　だましてたこと
綾香さんの名前を出されて
脅されてたんですよね
～♪
家族を守るためなら
人は何だってやる
一香さんも食べてください
ハヤセショートです
イチゴの
酸味が強いヘタのほうから食べると
甘みが増して
より おいしくなりますよ
うん
夏海は いつも
この食べ方をしてました
やめておく
（早瀬）どうして？
夏海さんのだから
ようやく
夏海の敵(かたき)を討つことができます
拓海のもとに戻れる
戻るからな 夏海
決着をつけましょう
ええ
♪～
～♪